# Модуль для камеры

Этот модуль предоставляет функции для расчёта расстояния между точками на обнаруженной руке и оценки расстояния от руки до камеры.

## Настройка обнаружения рук

```python
mp_hands = mp.solutions.hands
hands_detector = mp_hands.Hands()
mp_draw = mp.solutions.drawing_utils
```

### Функция: calculate_distance_between_points(x1, y1, x2, y2)
Эта функция вычисляет евклидово расстояние между двумя точками.

Параметры:
* x1, y1: координаты x и y первой точки
* x2, y2: координаты x и y второй точки

Возвращает:
`
Евклидово расстояние между двумя точками.`

### Функция: calculate_hand_distance(hand_landmark, focal_length=1000)
Эта функция оценивает расстояние от руки до камеры.

Параметры:
* hand_landmark: обнаруженные ключевые точки на руке.
* focal_length: фокусное расстояние камеры (определено эмпирически, может потребоваться калибровка).
Возвращает:
`Оценочное расстояние от руки до камеры.`

### Функция: process_hand_landmarks(image, hand_landmarks)
Эта функция обрабатывает ключевые точки на руке для рисования связей между ними, вычисления расстояний и отображения их на изображении.

Параметры:
* image: входное изображение.
* hand_landmarks: обнаруженные ключевые точки на руке.

### Функция: get_coordinate(hand_landmark, index, image)
Эта функция извлекает пиксельные координаты конкретной ключевой точки на руке.

Параметры:
* hand_landmark: обнаруженные ключевые точки на руке.
* index: индекс точки, которую требуется получить.
* image: входное изображение.

# Примечание!!! Значения, используемые в расчетах, были определены эмпирически и могут потребовать корректировки или калибровки для различных настроек.
